Le fichier age_salaire represente l'age et le salaire de toutes les communes de france.

Le fichier papers représente le spcraping du site papers pour un seul medecin donc il faut changer l'url pour spécifier le dentiste.

Le fichier dess_med_adresse réprésente le dessert medicaux connaissant l'adresse des praticiens pour les villes de la loire donc il faudra changer l'url de la loire pour d'autres villes de france.

Le fichier actes_tarification représente les actes et tarification des dentistes présents dans la loire donc il faudra changer pour d'autre ville.

Le fichier doctolib représente les dentistes présents sur doctolib et s'ils prennent de nouveaux patiens. Donc il faudra changer l'url de la commune.

le fichier liste_url représente la liste des urls des autres communes de france pour les changements d'url.